एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=रीड के पार प्रकाश=
(मो शुबाई द्वारा लिखित जिनजियांग उपन्यास
"लाइट बियॉन्ड द रीड" से रूपांतरित)
=एपिसोड 17=
कैप्टन झांग आपसे बात करना चाहते हैं।
नमस्ते?
क्या आप
आज फैन जियानचेंग को मारने की योजना बना रहे थे?
किन नान आपके लिए यह करने जा रहा है।
आपको मुझे ठीक-ठीक बताना होगा
आपने क्या योजना बनाई थी.
कहाँ गया?
मुझे जवाब दें।
कुछ कहो!
ये सिबेई, तुम मेरी बात सुनो।
वह 20,000 युआन जो
आपको अपने वरिष्ठ वर्ष में वापस मिले थे
वह किन नान से था।
यह उनके पिता की मृत्यु का मुआवजा था।
यह उनकी अपनी शिक्षा के लिए था।
उसने यह तुम्हें दिया।
उसने तुम्हें पहले ही दे दिया है
उसका आधा जीवन.
क्या आप उसे फेंकने देंगे?
बाकी का भी?
ये सिबेई.
मुझसे बात करो।
शहर के बाहरी इलाके।
माउंट सुमिंग की तलहटी में एक परित्यक्त बिजली संयंत्र ।
मैं आपको स्थान भेज रहा हूं.
फैन जियानचेंग को फोन करो और उसे बताओ
कि वह आज रात कैसीनो में न जाए।
(फैन जियानचेंग)
(सिबे)
मुझे यह कॉल लेना है.
सिबे.
क्या कहा आपने?
मैं अब वहाँ जा रहा हूँ!
क्या हुआ?
यह मेरा साला है.
वह फैन जियानचेंग के पीछे जा रहा है।
उसने मुझसे उसे रोकने के लिए कहा।
मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूं.
चलो भी!
(झांग योंग)
♪हमने कहा था कि हम सुबह होने से पहले भूल जाएंगे♪
♪लेकिन फूलों के खेतों में,
हमसे गलतियाँ हुईं♪
♪वह आलिंगन♪
(झांग योंग)
♪पीड़ा में बदल गया♪
(फैन जियानचेंग)
(झाओ शुहुई)
नमस्ते?
यह झांग योंग है।
कैप्टन झांग.
फैन जियानचेंग कहाँ है?
मैं नहीं जानता वह कहां है.
वह घर पर नहीं है.
मेरी बात सुनो,
वह फ़ोन का जवाब नहीं दे रहा है।
यदि तुम्हें पता है कि वह कहाँ है, तो
मुझे अभी बताओ।
आपके पति खतरे में हैं.
यदि आप उस तक पहुंच सकते हैं,
उसे घर आने को कहो.
ठीक है।
मैं अभी उसे फोन करूंगा.
मैं उसे फोन करूंगा.
(झाओ शुहुई)
ध्यान से चलाएं।
(सिबेई,)
(मैं चाहता हूं कि आप अच्छा करें।)
(मैं चाहता हूं कि आप हर चीज का आनंद लें)
(जो मैं कभी नहीं कर सका,)
(और वह खुशी पाऊँगा जो मुझे कभी नहीं मिली।)
(मैं अपने ही संघर्षों में डूब रहा था)
(जब तक कि आपके साथ कुछ घटित न हो जाए।)
(सर्वप्रथम,)
(मैंने सोचा कि यह कर्तव्य था,)
(या शायद मेरा हिस्सा)
(जो आपको अपमानित होते हुए देखना बर्दाश्त नहीं कर सकता
।)
(लेकिन धीरे-धीरे)
(मैने शुरू किया)
(कुछ गहरा महसूस करना.)
(शायद यह उससे भी अधिक था।)
सिबे!
- (मैंने खुद से अनगिनत बार पूछा है)
- सिबेई!
- (मैं तुम्हारे साथ क्यों रहा।)
(क्या यह इसलिए है क्योंकि आप एक प्रतिबिंब थे)
(उस आशा की जो मुझे अभी भी संसार के लिए थी?)
(लेकिन)
(जब आपने मुझसे पूछा...)
क्या आप सचमुच स्वीकार कर सकते हैं
कि मेरे साथ क्या हुआ?
क्या तुम सचमुच मुझसे प्यार कर सकते हो?
(तभी मुझे एहसास हुआ,)
(जिस क्षण से मैंने
आपकी कमजोरी को स्वीकार करना शुरू किया,)
(आपको समझने के लिए)
(आपके साथ जीवन साझा करने के लिए)
( मेरी मोटरसाइकिल के पीछे तुम्हें चिल्लाते हुए सुनने के लिए )
(शहर की रोशनी को एक साथ देखने के लिए)
(अब आप सिर्फ मेरा विश्वास या मेरा उद्देश्य नहीं थे
।)
(आप एक वास्तविक व्यक्ति थे।)
(कोई ऐसा व्यक्ति जिस पर मैंने
अपनी सारी भावनाएं उड़ेल दी थीं,)
(चाहे वह प्यार था,)
(या उससे आगे कुछ)
(सिबेई,)
(अधिकांश लोग सोचते हैं कि आप कमज़ोर हैं।)
(लेकिन सच्चाई यह है कि)
(कमज़ोर मैं था.)
(मैंने बार-बार भाग्य के आगे घुटने टेक दिए,)
(और
मेरे सामने थोपे गए हर भविष्य को स्वीकार किया।)
(परन्तु आप,)
(अतीत)
(और वर्तमान)
(आपकी आत्मा कभी नहीं)
(उसके आगे झुककर प्रणाम किया।)
(यही वह चीज़ है जिसकी मैं सबसे अधिक प्रशंसा करता हूँ)
(और मुझे आपमें सबसे ज्यादा क्या पसंद आया।)
(इस दुनिया में,)
(आपका जीवित होना)
(तुम्हारे साथ से मेरी जिंदगी बेहतर हो गई है।)
(इसका मतलब मेरे लिए इससे कहीं ज्यादा है।)
(यहां से आगे...)
(हर दिन आपके साथ रहने से जीवन बेहतर होता है
।)
(मुझे आशा है कि आप खुशी से रहेंगे)
(ऐसी दुनिया के साथ जो मैं कभी नहीं पा सकता था।)
(और अंत में,)
(सिबेई,)
(जब भी, जहाँ भी,)
(चाहे आप इसे जानते हों)
(या नहीं,)
(कृपया याद रखें,)
(हमेशा रहेगा)
(कोई जो तुम्हे प्यार करता है।)
(किन नान की तरह।)
♪दर्द और पीड़ा♪
♪सब आपकी गलतियों से आया है♪
कोई व्यक्ति!
कोई तो मेरी मदद करो!
मदद करना!
(खिलाड़ी, बैंकर)
कृपया अपना दांव लगाएं.
(बैंकर)
मुश्किल!
हमें परेशानी हो गयी है!
- क्या हो रहा है?
कुछ ग़लत हो गया है?
यह कभी समाप्त नहीं होता।
क्या तुममें
यहां परेशानी खड़ी करने की हिम्मत है?
उससे मिलो!
उसे नीचे ले जाओ!
उसे पकड़ने!
जा मर!
उठना!
यह लो!
रुको!
मैं फैन जियानचेंग की तलाश कर रहा हूं।
इससे आपका कोई लेनादेना नहीं है।
उसका पीछा करना बंद करो!
क्या आपको सायरन की आवाज सुनाई नहीं दे रही?
यहाँ से बाहर हो जाओ।
(पुलिस)
सब कुछ बंद कर दो!
- हटो! यहीं रुको!
- जल्दी करो!
किन नान.
किन नान...
बंद करो...
कृपया?
किन नान...
मैं ग़लत था.
मैं ग़लत था, ठीक है?
मैं अपने आप को सौंप दूँगा.
मैं तुम्हें पैसे दूंगा.
जो भी तुम चाहो, वह तुम्हारा है।
बंद करो...
मैं ग़लत था...
मैं गलत था, किन नान।
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
मैं केवल अपने आप पर विश्वास करता हूं।
ये सिबेई से माफ़ी मांगो.
उससे माफ़ी मांगो!
ठीक है, मैं कहूँगा!
यह मेरी गलती है! पूरी गलती मेरी है!
उसने तुम्हें फंसाया नहीं.
उसने मुझे फंसाया नहीं.
तुमने उसका बलात्कार किया!
मैने उसका बलात्कार किया!
मैने उसके साथ बलात्कार किया।
मैंने उसे नशीला पदार्थ दिया.
मैंने सोचा कि वह कमज़ोर और आसान थी...
वह डरपोक थी.
मैंने सोचा था कि वह इसकी रिपोर्ट नहीं करेगी।
आप दोनो...
आपके सम्बन्ध भी अच्छे नहीं थे।
और
आपके पास पैसे कम थे.
तो मैंने सोचा
अगर वह इसकी रिपोर्ट भी कर दे तो भी
कुछ नहीं होगा।
क्या वो काफी है?
क्या अब यह पर्याप्त है?
मैं ग़लत था...
किन नान...
तुम मरने के लायक हो.
मैं मरने के लायक नहीं हूं, किन नान!
क्या यह आवश्यक है?
इतनी छोटी सी चीज़ के लिए यह सब?
केवल मैं
मैं खुद को नियंत्रित नहीं कर सका!
किन नान,
शांत हो जाएं।
कृपया शांत हो जाओ।
यहां तक ​​कि एक जानवर भी जानता है कि कब रुकना है।
तुम जानवर से भी बदतर हो!
हाँ, मैं जानवर से भी बदतर हूँ।
मैं कुछ नहीं हूँ।
किन नान...
मैं अपने आप को सौंप दूँगा.
मैं तुम्हें पैसे दूंगा.
मैं तुम्हें सबकुछ दूंगा.
मेरी पत्नी और एक बच्चा है।
वे मुझ पर निर्भर हैं.
कितनी शर्म की बात है।
मैं नहीं।
किन नान!
ये सिबेई से पूछें
आप तक एक संदेश पहुंचाने के लिए.
वह
जाने देना।
यही वह बात थी जो वह मुझसे कहना चाहती थी।
उसने इसे जाने दिया है.
वह अब इसे पकड़ कर नहीं रख रही है।
मैं इस बात पर विश्वास नहीं करता.
मैं उसे जानता हूं.
वह इसे जाने नहीं दे सकती.
मैं आज श्री यांग के घर गया।
मैं तुम्हारे अतीत के बारे में सब कुछ जानता हूं।
और मैंने सिबेई को वह सब कुछ बता दिया जो तुमने किया
उसकी सहायता करने के लिए।
मुझे थोड़ा और समय दो, ठीक है?
मामला पुनः खुलने वाला है।
इस बार तुम जीतोगे.
आपको अपना बाकी जीवन बर्बाद करने की जरूरत नहीं है ।
तुम्हें इसकी जरूरत नहीं है, किन नान।
इसके बारे में सोचो.
ये सिबेई अभी भी तुम्हारा इंतज़ार कर रही है।
यदि आप इस रास्ते पर चले तो
वह क्या करेगी?
कैप्टन झांग,
यह उसके जीवन का एक महत्वपूर्ण मोड़ है।
यहां तक ​​कि किन नान के बिना भी,
ये सिबेई मिलेंगे
अन्य लोग।
लेकिन न्याय के बिना,
वह अपना पूरा जीवन बिता देगी
दुनिया पर संदेह करना.
कानून आप दोनों को न्याय देगा!
मुझे इस पर विश्वास नहीं है!
उसे कितने साल की सजा मिलेगी?
कितने?
उसे जो भी सजा दी जाए,
इसकी तुलना उससे कैसे की जा सकती है
जिसे उसे जीवन भर ढोना पड़ता है?
क्या आपको लगता है कि उसे मार देने से
चीजें ठीक हो जाएंगी?
हाँ!
यदि स्वर्ग न्याय नहीं करेगा,
फिर मैं करूंगा।
नहीं, नहीं, नहीं!
तुमसे किसने पूछा?
तुमसे किसने पूछा!
यहाँ आओ।
किन नान.
एक हमला
मेरी जिंदगी बर्बाद नहीं करेगा.
एक मुकदमा हार गया,
एक विफलता,
एक अपमान...
इनमें से कुछ भी मुझे बर्बाद नहीं करेगा।
जिस कारण मैं पहले डरता था,
जिस कारण से मुझे इतनी परवाह थी,
क्योंकि अंदर ही अंदर,
वहां कोई आवाज नहीं थी
जो मुझे बता रही थी कि मैं पर्याप्त हूं।
मुझे लगता था कि कोई भी मुझसे प्यार नहीं करता।
मैंने सोचा कोई नहीं
वास्तव में कभी मेरी परवाह नहीं की थी।
इसलिए मैं खुद को नकारता रहा।
जब तक यह घटना घटित नहीं हुई।
जब भी कुछ घटित होता,
मैं इसका सामना नहीं कर सका.
लेकिन आज, मुझे अंततः एहसास हुआ,
यह सच नहीं है।
बात यह है कि मैं अपने आप से पर्याप्त प्रेम नहीं करता था।
मुझे नहीं पता था कि मैं कितना अनमोल था,
और इसीलिए मैं
उसे मारना चाहता था।
लेकिन जब मैंने तुम्हें सब कुछ जोखिम में डालते देखा,
मैं जानता था कि यह इसके लायक नहीं था.
इससे मेरी जिंदगी बर्बाद नहीं होगी.
यह तो बस एक चक्कर है।
किन नान,
आप,
मुझे,
हम अभी भी एक साथ अच्छा जीवन जी सकते हैं।
तुम अब भी मेरे पास हो।
किन नान,
न्याय बलिदान की कीमत पर नहीं आना चाहिए ।
यदि इसके लिए तुम्हें खोना पड़े,
तो यह न्याय नहीं है.
आपने मुझे अपना आधा जीवन पहले ही दे दिया है।
मैं इसका बाकी हिस्सा भी नहीं ले सकता।
मुझे तुम्हारी जरूरत है।
मुझे तुम्हारी ज़रूरत है कि तुम अपना जीवन मेरे साथ बिताओ।
किन नान,
हम अपना भाग्य बदल सकते हैं.
क्या हम सचमुच
क्या हमारा भाग्य बदल सकता है?
हाँ, हम कर सकते हैं.
यदि हम प्रयास करते रहें,
ऐसी कोई किस्मत नहीं है जिसे बदला न जा सके।
भाग्य बदल सकता है!
ऐसा कोई दुःख नहीं है
जिस पर विजय प्राप्त न की जा सके।
ऐसी कोई निराशा नहीं जिस पर विजय प्राप्त न की जा सके...
ऐसा कोई दुःख नहीं है
जिस पर विजय प्राप्त न की जा सके...
ऐसी कोई निराशा नहीं जिस पर विजय प्राप्त न की जा सके...
(इन्फ्यूजन रूम)
(आपातकालीन विभाग)
महोदया, आप इस बिंदु से आगे नहीं जा सकते।
अधिकारी,
मैं किन नान का परिवार हूं।
मैं बस उसके लिए कुछ खाना लाना चाहता हूँ।
यह अनुमत नहीं है।
हमारे पास नियम हैं.
देखो, यह वास्तव में सिर्फ भोजन है।
और कुछ नहीं।
मुझे माफ़ करें।
तुम्हें जाना होगा.
इस बारे में कैसा है?
मैं खाना यहीं छोड़ दूँगा,
और मैं अंदर जाऊँगा
बस उससे एक बात कहना है, ठीक है?
हमारे पास नियम हैं.
हिरासत के दौरान परिवार से मुलाकात नहीं की जा सकती।
कृपया, एक अपवाद बनाएं.
तो क्या मैं कम से कम दरवाजे पर खड़ा हो सकता हूँ?
और उसे एक पल के लिए देखूं?
नहीं, माफ करिए।
कृपया हमारे साथ सहयोग करें।
बस एक नज़र, कृपया, एक नज़र।
मैं बस उसे देखना चाहता हूं.
मुझे माफ़ करें।
अगर मैं कर सकता तो मैं तुम्हें अंदर आने देता।
लेकिन मैं नहीं कर सकता.
महोदया!
महोदया.
कृपया अब चले जाइये।
यदि आप इसे जारी रखेंगे,
हमें तुम्हें बलपूर्वक हटाना पड़ेगा।
किन नान!
अपना ख्याल रखें!
मैं सब कुछ संभाल लूंगा
और तुम्हारे वापस आने का इंतज़ार करूँगा!
किन नान!
मैं तुम्हारे वापस आने का इंतज़ार करूंगा!
(गुआंतियन पुलिस स्टेशन)
सिबेई. तुम अंदर क्यों नहीं गए?
कैप्टन झांग.
अधिकारी लिन.
मैं यहां किन नान के मामले के बारे में पूछने आया हूं।
संभवतः मेरे लिए
अंदर जाना सुविधाजनक नहीं है।
मैं बस यह पूछना चाहता था
कि क्या आप पता लगा सकते हैं?
आगे क्या होने वाला है.
उसे संभवतः सज़ा सुनाई जाएगी।
यह कितना बुरा है?
अभी कुछ कहना जल्दबाजी होगी।
अदालत को फैसला करना होगा
साक्ष्य के आधार पर
चाहे यह जानबूझकर की गई हत्या हो
या जानबूझकर चोट पहुंचाना।
तो, अभी चिंता मत करो.
धैर्य रखें।
एक बार फैन जियानचेंग के परिणाम
मेडिकल रिपोर्ट आ गई है,
अदालत फैसला सुनाएगी.
धन्यवाद।
सिबे,
इस मामले के
अपने कारण और परिणाम हैं।
हम पहले से ही पता लगा रहे हैं
ड्रग डीलरों के लेन-देन के रिकॉर्ड।
हमें जल्द ही सबूत मिल जायेंगे।
आपके प्रयास व्यर्थ नहीं जाएंगे.
इस बार तुम्हें न्याय मिलेगा.
धन्यवाद।
हार न मानने के लिए धन्यवाद
मेरे मामले पर.
धन्यवाद।
सिबेई, कृपया ऐसा मत करो।
यही वह काम है जो हमें करना चाहिए।
चीजें बेहतर हो जाएँगी।
वे होंगे।
तो फिर, मैं तुम्हें छोड़ दूँगा।
मैं चला जाऊंगा.
(पासवर्ड संकेत)
(स्वागत)
(यह फ़ोल्डर खाली है।)
(छिपी हुई फ़ाइलें)
(काम)
(वीडियो, चित्र)
(वीडियो)
(USB ड्राइव में कॉपी किया जा रहा है)
(पुरा होना)
(यदि फैसला निष्पक्ष था, तो
किन नान ने माफी मांगने के लिए अपनी जान जोखिम में क्यों डाली?)
(मजबूत रहो, सिबेई। तुम्हारी दृढ़ता
इस लड़ाई में रोशनी लाएगी।)
(नमस्ते, सुश्री ये। मैं एक कंटेंट क्रिएटर हूं।)
(हम आपकी कहानी का अनुसरण कर रहे हैं।)
(क्या आप साक्षात्कार के लिए तैयार हैं?
संपर्क करें: सुश्री चेन।)
नमस्ते।
क्या यह सुश्री चेन हैं, जो कंटेंट निर्माता हैं?
यह ये सिबेई है।
मैं साक्षात्कार करूंगा.
अब धीरे धीरे.
बहुत बढ़िया।
अब तुम्हें मदद की भी ज़रूरत नहीं है।
अपना हाथ मेज पर रखो.
मैं ले जाऊँगा।
चलो इसे पहन लेते हैं, माँ।
किन नान कहाँ है?
माँ,
नान की कार सेवा
अभी एक बड़ा अनुबंध मिला है.
वह रहा है
यहां और प्रांतीय शहर के बीच आगे-पीछे ड्राइविंग ।
कभी-कभी वह
वहाँ बहुत देर तक काम करते हुए फँस जाता है,
इसलिए वह घर नहीं आता।
किस बारे में
आपकी अकाउंटेंट परीक्षा, सिबेई?
मैंने
अब परीक्षा न देने का निर्णय लिया है।
मैं इसके बजाय कोई व्यापार सीखना चाहता हूं।
यह भी अच्छा है.
पहले एक कौशल सीखें
और नौकरी पाओ.
आप हमेशा कर सकते हैं
परीक्षाएं बाद में लें।
कोई जल्दी नहीं।
सिबेई, तुम क्यों नहीं?
आज रात यहीं रुको?
रात यहीं बिताओ.
और झींगा खाओ। यहाँ।
मैं तुम्हारे लिए एक छील दूँगा.
क्या?
क्या आप इसे स्वयं छीलना चाहते हैं?
मैं यह करूँगा, माँ.
उसे रहने दो।
उसकी उंगलियों के लिए अच्छा है.
- इसे स्वयं छीलो।
- यह सही है।
मैं इसे तुम्हारे लिए छील दूँगा.
उसकी उंगलियाँ अभी भी पर्याप्त मजबूत नहीं हैं।
- अच्छा.
- थोड़ी ताकत का प्रयोग करो.
यहाँ।
तुम वहाँ जाओ।
अब आप स्वयं ही झींगा छील सकते हैं।
तुम लोग भी खाओ.
ज़रूर। हम तुम्हें खाते हुए देखेंगे।
अच्छा।
यह आपने स्वयं किया।
अपने हाथ पोंछो.
यहाँ।
ठीक है।
मैं करने के लिए इस्तेमाल किया
अपने माता-पिता के साथ तालमेल बिठाना सचमुच कठिन है ।
क्यों?
अधिकतर इसलिए क्योंकि
मैं हमेशा अच्छे और बुरे को उलझाता रहता हूँ
उनमें।
जब उन्होंने मुझे चोट पहुंचाई,
मैं उन सभी अच्छे कामों के बारे में सोचता जो उन्होंने किये थे,
और फिर मैं उन्हें मना नहीं कर सका।
लेकिन जब उन्होंने मेरे साथ अच्छा व्यवहार किया,
मुझे बुरा याद रहेगा,
और मैं उनसे पूरी तरह प्यार नहीं कर सका।
मैं उनसे
एक ही समय पर प्यार और नफरत करता था।
इसलिए हर दिन मैं कोशिश करता रहा,
उम्मीद है कि अगर मैं
उनकी खामियों को स्वीकार कर सकूं,
वे मुझे सच्चा प्यार करेंगे,
और मैं वैसे माता-पिता बनूंगा जैसा मैं चाहता था।
एक दिन,
अंततः मुझे समझ आ गया।
मैंने स्वीकार किया कि उनके पास दोनों अच्छे थे
और उनमें बुराइयां हैं।
ये दो अलग बातें हैं.
वे एक ही व्यक्ति में मौजूद हो सकते हैं,
लेकिन मैं उन्हें भ्रमित नहीं कर सकता.
जब कोई गलत काम करे तो
मुझे मना कर देना चाहिए।
लेकिन उनमें जो अच्छाई है
बुरे के कारण इसे मिटाया नहीं जाना चाहिए।
आपके तर्क से,
क्या इस दुनिया में बुरे लोग भी हैं?
कोई बुरा हो जाता है
इसलिए नहीं कि वे कोई गलती करते हैं,
बल्कि इसलिए क्योंकि वे
एक बार निर्णय लेने के बाद उसे बदलने से इंकार कर देते हैं।
सिबे,
क्या आप चुचु से नफरत करते हैं?
अगर वह न होती,
शायद नान
नहीं होता...
चुचु वास्तव में कभी भी बुरा व्यक्ति नहीं था।
चुचु जिसे मैं जानता हूँ
वापस मुड़ जाएगा.
निपल्स,
सिबेई का साक्षात्कार अभी ऑनलाइन हुआ है।
क्या आपकी इसे देखने की इच्छा है?
(शक्ति, आत्मविश्वास, स्वतंत्र सोच)
(सुनना)
(सुनना में आपका स्वागत है।)
(उसे इसके लिए मजबूर किया गया था!)
​​(मैं आपकी मेज़बान, चेन हुई हूं।)
(महिलाओं को खड़े होने का समर्थन करें।)
(आइये आज के अतिथि का स्वागत करें,)
(सुर्खियों में बने रहने के लिए बेताब)
(ये सिबेई)
नमस्ते, सिबेई.
नमस्ते।
सभी को नमस्कार।
मैं ये सिबेई हूं।
सिबे,
क्या आप हमें बता सकते हैं
हाल ही में आप कैसे हैं?
ईमानदार रहना...
बहुत अच्छी तरह से नहीं।
क्या तब से आपके जीवन में बहुत कुछ बदल गया है?
कई मायनों में, हाँ।
मेरा काम
और मेरा जीवन
काफी हद तक बदल गए हैं।
क्या आप हमें इसके बारे में और अधिक बता सकते हैं?
सब कुछ घटित होने के बाद,
मैं पुलिस के पास गया.
लेकिन एक बार जब मैंने ऐसा किया,
मेरी माँ ने मुझे रोकने की कोशिश की.
मेरे भाई ने मुझे रोका.
बाद में मैंने हिम्मत जुटाई
और फिर पुलिस को फोन किया।
मुझे धमकी दी गई,
अपमान
और मज़ाक उड़ाया.
उन्होंने मुझसे पूछा कि मैंने क्या किया है।
उन्होंने मेरे पति का उपहास किया।
उन्होंने मेरे परिवार को अपमानित किया।
यह सब मेरी कल्पना से परे था।
(बेशर्म! दफा हो जाओ!
देखते हैं तुम्हारा प्रदर्शन!)
(शर्म करो!)
सिबेई, आप
प्रतीत होना
अब बहुत शांत हूँ.
मुझे पता है कि वे नेटिज़न्स मुझे कोसते हैं
क्योंकि मैं केस हार गया.
मैं यह समझ सकता हूं.
(देवी अंततः प्रकट होती हैं!)
यह परिणाम मुझ पर पड़ा।
(सुना है कि उसका पति भी जेल गया है।)
इससे मैं सचमुच हताश हो गया।
मेरे पास तो यहां तक ​​था
खुद से बदला लेने का विचार।
(सौभाग्यवश, मेरे पति ने मुझे रोक दिया।)
(मैंने ऑनलाइन किसी को पूछते हुए देखा,)
("तुमने उस रात शराब क्यों पी?")
(यह एक कार्य-अवसर था।)
(हम एक सौदा पक्का करने की कोशिश कर रहे थे।)
(सभी ने ग्राहक के साथ शराब पी।)
(पीने से पहले)
(क्या आपने अपनी सुरक्षा पर विचार किया?)
मैंने इस पर विचार किया।
तो फिर तुमने शराब क्यों पी?
दरअसल,
मैं हर किसी की शंकाओं को समझता हूं।
शायद यह आसान है
सही या गलत का निर्णय करना।
लेकिन हम व्यक्तिगत रिश्तों के समाज में रहते हैं ।
सामाजिक अवसरों पर,
एक कर्मचारी के रूप में,
कोई भी व्यक्ति असहयोगी नहीं दिखना चाहता ।
खासकर तब जब ग्राहक,
वरिष्ठ,
और सहकर्मी मुझे देख रहे हैं.
मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे मैं
आज्ञाकारिता की परीक्षा से गुजर रहा हूँ।
अगर मैं आज्ञा न मानूँ,
मैं अपने वरिष्ठ की अवहेलना करूंगा
और ग्राहक को अपमानित करें.
इसलिए,
मैंने आज्ञापालन करना चुना।
(क्या आप कभी रात में अकेले बाहर गए हैं?)
(हाँ।)
(क्या आपने कभी पहना है)
(जो आपको
एक सुंदर पोशाक लगी)
(या छोटी स्कर्ट?)
(बिल्कुल।)
(अच्छा दिखना किसे पसंद नहीं है?)
(क्या उस समय
आपने सुरक्षा के बारे में सोचा था?)
मैं पूरी तरह से समझ नहीं पाया.
हम लड़कियों को सुरक्षा करना सिखा सकते हैं
खुद को पहले से,
लेकिन इसके बजाय, लोग पीड़ित को ही दोषी ठहराते हैं
केवल नुकसान के बाद,
उन्होंने कहा कि ऐसा उनके अपने व्यवहार के कारण है।
आप ठीक कह रहे हैं।
हमें पीड़ितों को
अधिक समर्थन और प्रोत्साहन,
ताकि वे खड़े हो सकें
बिना बोझ के
अपराधी की पहचान करने के लिए।
मैं जिस कारण से
आज इस साक्षात्कार के लिए यहाँ बैठे हैं
अपने कार्यक्रम के माध्यम से बताना है,
वो लड़कियाँ मुझे पसंद करती हैं
जिन्होंने अन्याय का अनुभव किया है,
मैं पहला नहीं हूँ,
और शायद यह आखिरी नहीं होगा।
(मैंने इसकी रिपोर्ट करने का निर्णय लिया।)
(यह एक कठिन रास्ता है.)
(यह कठिन है इसका कारण)
(यह कि पहले तो मैं हिचकिचाया।)
(यदि शुरुआत में)
(मैंने ड्रग परीक्षण करने का विकल्प चुना था)
(रक्त परीक्षण और अन्य जांचें)
(अब परिणाम
पूरी तरह से भिन्न हो सकते हैं।)
मुझे आशा है कि हर कोई मुझसे अधिक मजबूत हो सकता है,
मुझसे भी अधिक बहादुर,
और न्याय का पीछा करना कभी न छोड़ें।
जाओ सिबेई!
(आपका साहस बेजोड़ है!)
हम आपका समर्थन करते हैं!
ये सिबेई, हमें आप पर विश्वास है!
लड़ते रहो। हम जीत सकते हैं, सिबेई!
हम सदैव आपके साथ हैं।
- सिबेई जाओ!
धन्यवाद।
आप सभी को धन्यवाद।
(बहादुर, स्वतंत्र, आत्मविश्वासी,
समझौता न करने वाला)
(कभी हार न मानने वाला, कभी चुप न रहने वाला,
विचारशील, अन्धानुकरण न करने वाला।)
(अपने आप पर विश्वास रखें!
आपकी क्षमता असीम है!)
नमस्ते?
अधिकारी लिन, मैं चुचु हूं।
मुझे एक स्थिति की रिपोर्ट करनी है।
मैं आत्मसमर्पण करना चाहता हूं.
♪तुम्हारी आँखों में एक धूसर बादल है♪
♪लेकिन मुझे
बादलों के बीच एक लंबा पत्र दिखाई दे रहा है♪
♪आप चुप रहकर अपनी भावनाएं छिपाते हैं♪
♪काश मैं तुम्हारे साथ
वापस साफ़ आसमान में जा पाता♪
♪काश मैं तुम्हारी परछाईं कैद कर पाता♪
♪मुझे फिर से भटकने में कोई आपत्ति नहीं होगी♪
♪इसके अलावा, मेरा प्रकाश आपके जीवन में है♪
♪इसलिए मुझे खुद पर भरोसा करना चाहिए♪
♪कृपया मुझे आप बनने दीजिए♪
♪वह रहस्य जो आप बता सकते हैं♪
♪ अपने अतीत को ठीक करने वाली कोमल सुगंध बनें ♪
♪अगर किस्मत आपको भिगोने पर अड़ी रहे♪
♪ मूसलाधार बारिश के साथ ♪
♪डरो मत, मैं तुम्हारी आत्मा का कोट हूँ♪
♪कृपया मुझे आप बनने दीजिए♪
♪प्रेम के प्रमाण में विश्वास♪
♪वह द्वीप बनना
जहाँ आपका हर सपना बसता है♪
♪खोये हुए दृश्यों पर शोक मत करो♪
♪जैसे-जैसे समय बीतता है♪
♪मैं अभी भी यहाँ रहूँगा♪
♪ जीवन के बाकी हिस्सों में आपका साथ देना नहीं भूलूँगा ♪
(लंबे रास्ते का अंत होता है,
शेष जीवन सीमित होता है।)
(हर महिला की प्रेम से रक्षा करें।)